# BrainyTestTask
Top-down shooter, where you are trying to get as much points against bot as possible

Latest build:
https://drive.google.com/file/d/1kH7XIIeINnMGwBJwZtUe0ByVl2PVaDZ2/view?usp=sharing

Technical task (in russian):

Основные требования:
●	За одного из игроков играет пользователь, за второго - компьютер.
●	Игровое поле - прямоугольной формы. На нем расположены препятствия. Поле не огорожено.
●	Игрок может перемещаться вперед/назад, разворачиваться вокруг своей оси влево/вправо. Также осуществлять выстрел. Пользователь эти действия осуществляет с клавиатуры, его противник - под управлением программы.  Перемещение боком влево/вправо — реализуется по желанию.
●	При попадании в одного из игроков наращивается количество очков у попавшего, игра возобновляется на исходных позициях. Очки отображаются на экране. 
●	При попадании в препятствие снаряд отскакивает и летит дальше. Если снаряд покидает пределы поля, он исчезает.
●	Для игрока, управляемого компьютером, необходимо реализовать простое принятие решений по перемещениям, развороту, а также прицеливание и принятие решения о выстреле. 


Общие требования:
●	Визуализацию достаточно сделать схематичной - например, игроков представить окружностями с отметкой направления взгляда вперед, препятствия - прямоугольниками.
●	Важно сделать упор на архитектуру - разнести визуализацию, логику и т.д.
●	Меню, возможность повторной игры, хранение конфигурации в файлах - реализовывать не требуется (может быть реализовано по желанию).
●	При выполнении в Unreal Engine 4 необходимо писать код на C++, а не на Blueprints (использование Blueprints допускается, но основной код должен быть на C++).

Результатом выполнения задания должны стать:
●	Проект с исходным кодом со всеми нужными зависимостями.
●	Собранное и работающее приложение со всеми нужными для работы зависимостями. Приложение должно работать сразу без дополнительных действия по его компиляции, поиску дополнительных библиотек и т.д.

Дополнительно (не обязательно, но будет плюсом):
●	Реализовать алгоритм прицеливания игрока, управляемого компьютером, с учетом рикошетов от препятствий - чтобы алгоритм прицеливания предпринимал попытку поразить противника через последовательность рикошетов от препятствий.
●	Для игрока, управляемого компьютером, планировать несколько последовательных действий, направленных на поражение противника или избегание опасности собственного поражения - например, перемещение, разворот и выстрел с отскоком от препятствий.
●	Распознавать и выводить на экран различные комбинации действий пользователя. 
●	Например:
○	перемещение и выстрел с отскоком снаряда;
○	разворот и выстрел;
○	перемещение, разворот и выстрел;
○	перемещение, разворот, выстрел с отскоком снаряда;
○	два быстрых выстрела;
○	боковое перемещение и выстрел;
○	боковое перемещение и выстрел.
